spelarens konstanta utveckling i den
fasen man är i eh vi förhåller oss till
de regelverk i den mån det går vi jobbar
tätt med spelaren ombesörjer ifall att
det är någonting de behöver för att
maximera sin prestation Vi pratar med
andra arbetsgivare andra klubbar för att
och äter fikar pratar eh försöker prata
utifrån coaching vad vi tycker vad vi
ser och så vidare Men återigen då mackan
var ju duktig på att ombesörja sig själv
han behövde inte så mycket resurs och
och kompetens från oss för att sköta sin
sömn sin träning och så vidare Men där
till Halmstad exempelvis där han var vid
flera tillfällen och där vi ansåg att
han fick mycket mycket bättre hjälp för
giff Sundsvall förmådde inte att ge
honom den adekvata hjälpen som han
behövde för att rehaba sin skada Då tog
vi honom ner till till Halmstad och var
spelare som kanske var ansedd att vara
en given stor viktig spelare i truppen
men han tog sig med tog sig an det med
bravur och växte in i rollen var deras
bästa spelare skulle jag säga nu är
kanske par han var deras bästa spelare
eh och och då tycker väl Djurgården eh
och Vi agerar som konsulter mm eller ger
oss möjligheten att göra det i alla fall
Mm Och vad menar du med Kan du utveckla
finurlig Ja men alltså
eh vill ska man utgå ifrån
fotbollsförbundets rekommendation på hur
du ska hantera betalningar så är det ju
rätt att göra det i egenskap av
konsultverksamhet
Vad var det för Konsult och rådgivning
som sa så Ja men det ovidkommande om det
var en specifik person som sa så men hur
som helst så där och då i de reglementen
som som fanns det också oklara regelverk
då av klientens kontrakt slash
anställningsavtal Vad innebär det Det
innebär den garanterade bruttoersättning
som ska tillfalla honom under hela
kontraktstiden varför skrev ni inte det
Eh 2018 när ni hade skrivit det i de två
nya avtalsförslag som du presenterade
ju ta av jag kan ju skriva ett med avtal
för en affär från en klubb Jag behöver
inte ha avtal med en spelare för att ta
betalt och hur hade ni förfarit om om du
skulle byta fot och ta betalt enligt
förmedlar regg Vad hade hänt om Markus
inte ville skriva under något annat
drag ansvarsförsäkring och intyg att man
har liksom en ett icke klandervärt
Levene som det heter tror jag eh det var
liksom ett a för att bli behörig på på
den svenska marknaden eh för att öppna
upp dörren till att företräda underåriga
spelare det vill säga spelare som inte
bestraffningar Ja för spelarens räkning
så Är väl den
den den allra tuffaste påföljden en
avstängning från idrottsverksamhet och
det är ju en maximal avstängningstid på
två år och för föreningarnas del så är
det ju huvudsakligen bötesbelopp som